Sammanfattning  
I denna uppgift ska du skapa ett program i något av programmeringsspråken: ladder diagram eller function block diagram. Leveransen består i en bild av detta program.

Om du vill simulera knapparna och lamporna kan du använda denna: Knapp och lamp panel i CoDeSys 

Uppgift  
Skapa ett program i ladder diagram eller function block diagram som uppfyller följande funktion:

"När BUTTON_1 trycks och hålls nere så tänds LAMP_GREEN och LAMP_BLUE efter 3 sekunder. När BUTTON_1 släpps upp så släcks LAMP_GREEN direkt medans LAMP_BLUE släcks efter 3 sekunder."
Leverans  
Du dokumenterar din lösning på valfritt men adekvat sätt. Lösningen ska sedan levereras som en bildfil av godkänt format.

Exempel på adekvata sätt att producera lösningen:

Lösning i mjukvara samt tydlig printscreen - kan med fördel göras i CoDeSys
Lösning på papper som scannas eller fotograferas